❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත, කණ්ඩායම්, ව්‍යාපාර, සිදුවීම්, ආයතන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.]
යූ රී... පෙම්වතියක් විදිහට කොහොමද?
♫ මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ හිනාව අඳුනගන්න පුළුවන් ♫
♫ ඒ ලස්සන සිනහවෙන් ඇය මාව අවදි කරනවා ♫
හොඳයි, පළමුවෙන්ම,
ඇය ලස්සනයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි සහ...
ඇත්තටම ලස්සනයි.
♫ මේ ගැන ඔයා දන්නවද? ♫
♫ සුළඟ හමන විට ♫
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒකෙන් හිරි වැටෙනවා!
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
මම නිකන්...
ලිඛිත ගිවිසුමක්ද?
ඒක වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔබ සඳහන් කළේ වඩා නිවැරදි සන්නිවේදනයක් අවශ්‍ය කිසිවක් නොමැති බවයි.
[ලිංගික සංසර්ගය පිළිබඳ ලිඛිත ගිවිසුමක්]
ඉතින් මම මේක ලිව්වේ දෙපාර්ශවයටම අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ තෘප්තිමත් ලිංගික ජීවිතයක් සඳහායි.
"1 වන වගන්තිය, උපත් පාලන ක්‍රම."
"A ගේ උපත් පාලන තත්ත්වය හෝ ඔසප් චක්‍රය කුමක් වුවත්,"
"B සෑම විටම කොන්ඩම් භාවිතා කළ යුතුයි."
"භාවිතා කරන කොන්ඩම් වර්ගය තෝරා ගැනීමේ අයිතිය B හට ලබා දී ඇත."
නමුත් ඇයට පිස්සු.
පිස්සුද, මම ඔයාට කියන්නේ.
ඇය කරන සෑම දෙයක්ම සාමාන්‍ය බුද්ධිය සහ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යයි.
නමුත්... ඒකත්...
යූ රී මෙතරම් ආකර්ශනීය වන්නේ කුමක් නිසාද?
"A සහ B දෙදෙනාම එකිනෙකා සතුටු කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි"
"සහ කෙනෙකුගේ සුරාන්තය සම්බන්ධයෙන් කිසිවක් සඟවා හෝ එකතු නොකළ යුතුය."
"ඒ වෙනුවට, ඔවුන් එකිනෙකාට අවංක විය යුතුයි-"
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මම...
මට කණගාටුයි.
හදිසියේම? මොකක් ගැනද?
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ කැෆේ එකට මගේ ගොඩනැගිල්ලට ආවම,
මම ලීසිං එක සඳහා ලිපි 125ක් ලිව්වා, මම හිතන්නේ ඔයා මේක කරන්නේ ඒ නිසා කියලා.
- හොඳයි, ඉතින්...
- මම ඒ වගේ තරහක් තියාගන්න කෙනෙක්ද?
ඒක නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ තෘප්තිමත් ලිංගික සම්බන්ධකම් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි-
කරුණාකර.
මේ කුමක් ද...
මගේ නිවැරදි පාරිභාෂික වචන භාවිතය ගැන ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඊයේ රාත්‍රියේ අන්තර්ගතය වඩාත් සංවේදී බව අවධාරණය කළේ කවුද?
එය නිවැරදිව හා පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කිරීම වඩා වැදගත් වූයේද?
මම. ඒ මම.
මම වැරදියි. මම වැරදියි.
මේ ප්‍රතිචාරයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ...
අපට තවමත් සාකච්ඡා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
නමුත් යූ රි... මේ වගේ හැම විස්තරයක්ම සාකච්ඡා කිරීමේදී අපි මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
ඇත්තටම, මම මේක කරන්නේ අපිට ගොඩක් කාලයක් එකට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙන්න.
මට හැම දෙයක් ගැනම ඔයත් එක්ක විවෘතව කතා කරන්න ඕන.
සහ කුඩාම වැරදි වැටහීම් පවා ඇති කර නොගන්න.
ඔයා හරි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ... ආයෙත් පරිස්සමෙන් ස්කෑන් කරන්න වෙයි.
තවත් එකතු කිරීමට දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
ජියොන්ග් හෝ මොන වගේ පෙම්වතෙක්ද?
මගේ අපේක්ෂාවන්ට සාපේක්ෂව, ඔහු... තවත් බොහෝ...
♫ ආදරය මගේ පැත්තට එනවා ඇති ♫
♫ මගේ හදවත ඔබව සොයනවා ඇති කියලා මම හිතනවා ♫
උද්‍යෝගිමත්...
♫ මම ඔබ ගැන සිතන විට ♫
මේ කාලය පුරාම ඔහු මා ගැන සිතූ ආකාරය මට තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වූයේ මන්දැයි මම කල්පනා කරන තරමට,
ඔහු උණුසුම්.
♫ වැස්සත් ආවොත් ♫
♫ සීතල සුළඟ හමන විට පවා ♫
ඉන්න ඉන්න.
♫ ඔයා තමයි මට හැමදාමත් ඉන්නේ ♫
ඒක විකෘති වුණා!
ඔවුන් නැවතත් රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
මොනතරම් අවුල්ද.
අනේ මන්දා, මම ඇත්තටම නවත්තන්න ඕනද?
ඇති තරම් ඇති විට ඔවුන් දැනගත යුතුයි.
- ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම...
- ඔව්, හරි, හරි.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
මෙහි ගනුදෙනුකරුවන් සිටී!
ලොක්කා! පාර්සලයක් ආවා!
ඔහ්! හේයි!
නෑ නෑ නෑ!
- ඔයාට බෑ!
- ඇයි, ඇයි, ඇයි?
- වාඩි වෙන්න.
- භාරදීම...
පසුව! දැන් නොවේ.
ඔබ කිසිවක් නොකර කොපමණ කාලයක් බලා සිටිනු ඇත්ද?
මම ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඉන්න, ඉන්න. වාව්...
කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස් උත්සාහ කරන්න.
මම හැදුවා, ඒ නිසා රසය වැඩිය තද නැහැ.
ඒ වගේම ජන්ග්ජෝරිම්* එකත්.
(හරක් මස් සෝයා සෝස් වල තම්බා)
මුලින්ම ඒකෙ තියෙන බිත්තරේ හදලා බලන්න.
ඔබ මේදය පමණක් පරිභෝජනය නොකළ යුතුයි,
ඔබ ප්‍රෝටීන් ද අනුභව කළ යුතුයි. ඒ නිසා වටුවන් බිත්තර අනුභව කරන්න.
කන්න, කන්න.
නෑ, මම හොඳින්!
"මෑතකදී පෙම්වතුන් වූ යුවළට,"
"ඉඩම් හිමියා සහ නීතිඥ කාන්තාව."
"අපිට මේකට යොමු වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ,"
"නමුත් ඔයාලා දිහා බලනකොට අනිත් අයට අපහසුතාවයක් දැනෙන නිසා"
"ඒ වගේම ඔබ වෙනුවෙන් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා,"
"සහ අතිශයින්ම"
"තනිකම,"
"අනෙක් අය අවට සිටින විට,"
"ප්‍රසිද්ධියේ අධික ලෙස සෙනෙහස පෙන්වීමෙන් වළකින ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු."
- මම එකඟයි!
- "අවංකවම, ඉයුන් හා ගොඩනැගිලි පවුලේ සියලුම සාමාජිකයින්."
ඉන්න ඉන්න.
අධික PDA සඳහා සම්මතය කුමක්ද?
ඔබ ඒ ගැන පැහැදිලි විය යුතුයි.
එච්-කොහොමද... ඔයාලා හැමෝම මේ ගැන දැනගත්තද?
ඔයායි හ්‍යුන්ග්නිම්යි විතරයි දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ, නමුත් අපි හැමෝම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
අපි එය හොඳින් සඟවාගෙන හිටියා, නමුත්...
ඔබට එය කිසිසේත් සැඟවිය නොහැක.
වාව්. ඔයා හිතුවද ඔයා ඒක හංගනවා කියලා?
ඒකෙන් මට තවත් තරහ යනවා.
එන්න, මිනිස්සු.
අපි අතරේ පොඩි මොහොතක්වත් මිහිරි බවක් ඇති වෙනකම් ඔයාට ඉවසිල්ලක් නැද්ද?
ඔයගොල්ලො දෙන්නට දෙන්න කැමති නම්, එකට සතුටින් ඉන්න.
ඇයි ඔයා අපිටත් තනිකමක් දැනෙන්න සලස්වන්නේ?
කොහොම උනත්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔය දෙන්නම
කරුණාකර අපගේ ඉල්ලීම්වලට සවන් දෙන්න.
අපි කමු! කමු.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, හැමෝම ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මගෙන් ඈත් වෙන්න. එච්චර එකට ඉන්න එපා කිව්වා.
ඒවා නොසලකා හරින්න.
මට තවත් ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න බෑ.
ඒ යි සෝල් නේද පහළ?
මේ වෙලාවේ ඔයා තනියමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයාගේ අම්මා නැතුව?
මගේ අම්මා දන්නේ නැතුව මට ඔයාට රහසින් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා... මැරෙන්නයි යන්නේ.
යී සෝල්, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ අම්මා මැරෙන්න හේතුව මොකක්ද?
මගේ අම්මා...
අසනීපයි.
හැමදාම එයාට වමනේ යනවා, හැමදාම එයා කියනවා එයාගේ බඩ රිදෙනවා කියලා.
අපි රෝහලට ගියා,
නමුත් වෛද්‍යවරයා පවා පැවසුවේ ඇය එසේ වන්නේ මන්දැයි ඔහු නොදන්නා බවයි.
හැම රෑකම, මට දැනගන්න බැරි වෙන්න,
ඇය තනිවම සැඟවී අඬනවා.
මගේ අම්මත් මැරුනොත්,
එහෙනම්... යී සෝල් තනියම ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
නෑ, යී තනියම.
ඔයාගේ අම්මා මැරෙන්න හේතුව මොකක්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අයිගු... ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
උන්නි ඔයාගේ අම්මත් එක්ක කතා කරයි.
ඇයට අසනීප කොහොමද කියලා දැනගන්න.
සහ උන්නි ඇයට උදව් කරන්නේ කෙසේද යන්න.
ඉතින් යි සෝල්, ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී?
යි තනියම!
Kang Yi Seul!
[නීතිඥ කිම් යූ රි]
ආයුබෝවන්?
යී තනියම! යී තනියම!
කන්ග් යි සෝල්! අම්මට නොකියා එහෙම එළියට යන්න කිව්වේ කවුද?
හහ්?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා අම්මව මෙහෙම කරදර කරන්නේ?
සොන්ග් හ්වා, ඒක නෙවෙයි.
- අපි...
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ, හරියට හරි දෙයක් කළා වගේ!
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයාට මේ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
යි සෝල්, කමක් නෑ. අඬන්න එපා.
අම්මා හොඳටම බය වෙලා හිටියේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
සොන්ග් හ්වා, ඔයා ඇත්තටම බය වෙලා ඇති.
අපිට ඔයාට දැන්ම කෝල් එකක් දෙන්න තිබුණා...
අපට කණගාටුයි.
නැහැ...
මට කනගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ යී සෝල් මේ විදියට තනියම මෙහෙ එයි කියලා...
යි සෝල් ඇගේ අම්මා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඇය මෙහෙට ආවේ ඇගේ අම්මා අසනීප වෙලා කියලා හිතලා අඬන්න පටන් ගත්තා.
ඔබ දුෂ්කර ගැටලුවකට මුහුණ දෙන්නේ නම්, කරුණාකර මා සමඟ සාකච්ඡා කරන්න, සොන්ග් හ්වා.
♫ කරුණාකර තවත් අඬන්න එපා ♫
♫ මට හිනා වෙන්න එපා ♫
♫ ඔබේ පියවර නවත්වන්න ♫
♫ මේ අඳුරු පාරේ ♫
♫ රිදෙන්න එපා ♫
♫ තව තවත් මැකී යාම නවත්වන්න ♫
♫ උණුසුම් හිරු එළිය වගේ ♫
[කථාංගය 13: ජීවිතය ඔබව රවටා ගත්තත්]
[නීති කැෆේ]
ඉයුන් කන්ග්?
මම අද දවසට තවත් ගනුදෙනුකරුවන් නොගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
සහ කැෆේ එක කලින් වහනවා.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි...
සමාවෙන්න නීතිඥතුමනි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
අපි මේක හෙමින් කරමු.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තා...
වසරකට පමණ පෙර.
[මින්ගුක් පක්ෂය. "ගැහැණු ළමයින් අභිලාෂකාමී වන්න!" මම, චෝයි යෙයෝ හ්වාන්, කාන්තාවන් මුහුණ දෙන අවාසි, අසමානතාවය සහ අසාධාරණය විසඳන්නම්.]
[ඩොවොන්-ගු ඒ, තෙවන වාරයේ සභා මන්ත්‍රී, චෝයි යෙඕ හ්වාන්]
මුලින්ම, ඔහු මගේ උරහිස් ස්පර්ශ කරන්න පටන් ගත්තා
සහ මගේ පිටුපස.
එතකොට මගේ කන්,
මගේ බෙල්ල,
මගේ අත්,
මගේ පියයුරු සහ මගේ තට්ටම්.
එයා සමහර වෙලාවට මගේ සාය ඇතුලට අත දානවා.
නමුත් මට ඒ රැකියාව ලැබුණේ දීර්ඝ, දුෂ්කර ක්‍රියාවලියකට පසුවයි.
ලබන අවුරුද්දේ, මම යී සෝල්ව පාසලට යවන්න ඕනේ...
කමක් නෑ සොන්ග් හ්වා.
මම ඒක ඉවසුවා විතරයි.
නීතිඥතුමනි, මම ඒ ඔක්කොම හිතේ තියාගත්තා.
මට ඒ ගැන ගොඩක් ලැජ්ජයි, නමුත්
මට ඒක දරාගන්නවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, ගිය සතියේ,
හදිසියේ සමාලෝචනය කළ යුතු ගොනුවක් ඇති බව ඔහු පැවසූ නිසා මම ගියෙමි.
මි යං, මි යං, මි යං, මි යං, මි යං!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ටිකක් විතරයි!
ලේකම් චෝයි මෙහි සිටී!
මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න.
මෙහෙට එන්න.
බලන්න.
මම හරි!
මම ඔයාට කිව්වා ලේකම් චෝයි ලස්සනයි කියලා!
කරුණාකරලා. ඒ වගේ මුහුණක් අප්ගුජියොන්ග් වල සුලභයි!
ඒ මහල්ලාගේ රුචි අරුචිකම් හරිම...
ඔයා මොනවද කියන්නේ!
ඒ ඔයා එයාගේ නිරුවත දැකලා නැති නිසා.
සභාව! මම යනවා.
මේ කොහෙද කියලාද ඔයා හිතන්නේ! වාඩි වෙන්න!
එන්න, නිශ්චලව ඉන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, සභා මන්ත්‍රී!
සභාව!
අනේ, මගේ නහය. මගේ නහය.
මගේ නහය. රිදෙනවා.
නමුත් ඔබ...
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
සභාවේ සාමාජිකයෙනි, ඔබත්...
එසම්බල්මන්, තව ටිකක් තමන්ව පාලනය කරගන්න.
එතන හිටපු මිනිස්සු... මට හිනා වුණා විතරයි.
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනුනා...
මම මැරෙන දවස වෙනකම් ඒක ගැඹුරටම වළලලා තියාගන්න ඕන කියලා, නමුත්
මම එය වළලන්නට කොතරම් උත්සාහ කළත්,
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ වගේ, නීතිඥ කිම්.
මම ගෙදර ඉන්නකොටත්,
මට එයාගේ කොලෝන් සුවඳ දැනෙනවා, ඒ නිසා මම කට වහගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම මම බයයි යි සෝල් මාව අල්ලගනී කියලා
හැමදේම හිතේ හිර කරගෙන මෝඩයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න...
ගීතය හ්වා.
කොහොම හරි, ඔබේ සාක්ෂියට අමතරව වෙනත් සාක්ෂි ඔබ ළඟ තියෙනවද?
විලා එකේ හිටපු අය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට අඳුනගන්න පුළුවන් කෙනෙක් එතන හිටියද?
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බැලුවොත් ඒ මිනිස්සු හොයාගන්න පුළුවන්...
[චෝයි යෙඕ හ්වාන්]
[චෝයි යෙයෝ හ්වාන්ගේ පැතිකඩ]
[චෝයි යෙයෝ හ්වාන් පිළිබඳ පුවත් ලිපි]
[ක්වොන් ජේ ෂින්]
[පාර්ක් ජූ ටේ]
ඔබ ප්‍රවෘත්ති සොයා බැලුවහොත් ඔබට ඒ සියලු දෙනා සොයා ගත හැකි වනු ඇත.
සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක පාර්ක් ජූ ටේ.
සියොඩොං ඩේලි නිවුස් හි සභාපති ක්වොන් ජේ ෂින්.
- දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී ප්යොන් වූං.
- දැන් එන්න...
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අහිංසක අත් වලට වද දෙන්නේ?
ඔබ එය කෙසේ බැලුවත්, එය පහසු තත්වයක් නොවේ.
මම ඔවුන්ට නඩු පවරා හිරේ දාන්න කොච්චර කැමතිද,
ඔබ ඔවුන්ට නඩු පැවරුවොත් ඔබේ කතාව ප්‍රසිද්ධියට පත් වෙනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබ අසනීප වී වෙහෙසට පත් වන තුරු සාක්ෂි දීමට සිදුවනු ඇත.
පොලිසියට වේවා, උසාවියේදී වේවා,
ඔවුන් නිසැකවම ඔබටත් තර්ජනය කරනු ඇත.
ඔවුන් මාධ්‍ය භාවිතා කර ඔබව රන් හාරන්නෙකු ලෙස රාමු කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
යී සෝල් මේ මුළු ක්‍රියාවලියම බලාගෙන ඉඳීවි.
එසේ තිබියදීත්, ඔබ තවමත් මෙය කරගෙන යාමට තීරණය කළහොත්, සොන්ග් හ්වා,
ඔබට උදව් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඒ මුළු ක්‍රියාවලිය පුරාම,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් සොන්ග් හ්වා.
ඉතින්... කරුණාකර මෙය ප්‍රවේශමෙන් සලකා බලන්න.
- නෑ, මට දැන් නිදාගන්න බෑ.
- දැන් නිදාගන්න.
- අද රෑ නිදාගන්න, හෙට බලමු.
- නෑ...
අපි ඒක හෙට බලමු.
[ලිංගික හිරිහැර සම්බන්ධ අතීත අධිකරණ නඩු]
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
රසයි වගේ.
කෑම වලට ස්තූතියි!
මේ නඩුව...
ඔයා දන්නවා ඔයා තරඟ කරන්නේ සභා මන්ත්‍රී චෝයි යෝ හ්වන්ට විතරක් නෙවෙයි කියලා, හරිද?
මම දන්නවා.
ලී ප්යොන් වූන්ග් ද ඊට සම්බන්ධ බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ අපි අතර ඇත්තටම අවාසනාවන්ත සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
වත්මන් සභා මන්ත්‍රීවරයෙක්,
පුවත්පත් සමාගමක සභාපති, සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක,
සහ ඉදිකිරීම් සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා...
මේ මොන වගේ කණ්ඩායමක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක ලී ප්යොන් වූන්ග් බලපෑම් කිරීම සඳහා එකතු කරගත් කණ්ඩායමක් වෙන්න ඇති.
ඒක කෙනෙක්ව මරන කණ්ඩායමක් සහ
කේක් කැබැල්ලකින් එය ආවරණය කිරීම.
දැන් මාව බය කරන්නද හදන්නේ?
මම කැමති නෑ ඔයා මේ නඩුව භාරගන්නවට.
ඒ ඔයා වෙන්නම ඕන නෑ නේද?
මම මේක කරන්න හදන්නේ කවුරුත් මේක භාර ගන්නේ නැති බව මම දන්න නිසා.
ඔයා මේක දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ විශේෂඥ නීතිඥයෙක්.
ඔව්, සොන්ග් හ්වා.
සභාවේ මන්ත්‍රීවරයා මට කියනවා එයාව හමුවෙන්න කියලා.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහුව හමුවන්න.
නමුත් සියල්ල පටිගත කිරීමට වග බලා ගන්න.
මම ළඟින් ඉන්නම්.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්.
මම එය කරන්නම්.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
එය ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීමට සහ ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීමට හැකියාව ඇති පෑනකි.
ඔබ කළ යුත්තේ එය ඔබේ බෑගයේ තබා ගැනීම පමණයි.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට වැටුප් වැඩිවීමක් අවශ්‍යද?
ඒකද ඔයා හොයන්නේ?
ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
එය එසේ නොවේ නම්, එය කුමක්ද?
ඔයා අවුරුදු විසිපහක තරුණයෙක් නෙවෙයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කොච්චර දේවල් කරන්න තියෙනවද, කොච්චර දේවල් දෙන්න ඕනද?
ඔබ සමඟ වඩාත් අවංක වීමට උත්සාහ කරන්න.
දැන් පවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ සම්පූර්ණයෙන්ම ඇඳුම් වලින් ඔතාගෙන, කිසිම සමක් පෙන්නන්නේ නැතුව,
මට ඒ සියල්ල හරහා බලන්න පුළුවන්.
ඔයා වෙනුවෙන්...
ඔයාගේ ඇස්වල කාමුක බවක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ, ඔයා කන්‍යාවක්වත් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා පස්ස ගහන්නේ?
සභා මන්ත්‍රීතුමනි, ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයාට මතකද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලීගේ විලා එකේ මොකද වුණේ කියලා?
මම ටිකක් බීලා හිටියේ, ඉතින්...
ඉන්න.
ඒක ආයෙත් කවදාද?
මට ඒ කිසිවක් මතක නැහැ.
ඔයා මගේ ඇඳුම් ගලවන්න හැදුවා,
එතකොට ඔයා මට ගැහුවා...
ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඒ කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලද?
දැන් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔහ්, මම මෙච්චර කල් ඔයාට මෙහෙම සැලකුවද?
ඒකෙන් ඔයා මට තරහ ගියා.
දේවල් හදන්න තරම්, ලේකම් චෝයි?
ගීතය හ්වා.
ඔයා හොඳින්ද?
නීතිඥ.
මට ඒක කරන්න ඕන.
නඩුව...
මට ඒක කරගෙන යන්න ඕන.
ඔබ එය හොඳින් සලකා බැලුවද?
අබ්***ගේ පුතා.
ඒ අබ්දුල්ගේ පුතා කිසිම සැලකිල්ලක් නැතුව ජීවිතේ ගත කරයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම කොච්චර වේදනාවෙන් ඉන්නවද කියලා මම හිතනකොට,
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඔයා ඒක කරන්න තීරණය කළාට මම සතුටුයි.
එහෙනම් මම වහාම පැමිණිල්ල ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඔව්.
එහෙනම් මම පස්සේ හමුවෙමු.
ඒක ඉවරයි.
අපි ආයෙත් කොච්චර දුරක් ගියාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අපි කොච්චර දුරක් ගියාද?
ඔයා තනියම මෙතනට කඩා වැදුනා,
මගේ පැද්දීම ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තා,
ඊට පස්සේ ඔයා එතනට ආවා කෝල් එකක් ගන්න.
අනේ මන්දා! මට සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මම මේ දවස්වල හරිම කාර්යබහුලයි.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම නිසැකවම පහසු දෙයක් නොවේ.
ඒ කෙසේ වුවත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි,
අපි අවසන් වරට මුණගැසුණු විට,
මම ඔයාට කවුද කියලා හොයාගන්න මට අන්තිමට පුළුවන් වුණා.
ඔයා මට මොකටද?
මම ඔයාගේ අන්තිම හෘද සාක්ෂියයි.
වාව්, හොඳ පහරක්!
- ඔයා මට එහෙමද?
- අනේ මන්දා!
මගේ පැද්දීම පිස්සුවක්!
වාව්, ඒක හොඳයි.
ඒ පසුපස පැද්දීම පදිමින්...
එසේ පැවසීමෙන් පසු, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
ඔයා සභා මන්ත්‍රී චෝයි යෝ හ්වාන්ව කොච්චර හොඳට දන්නවද?
හේයි, ඇයි ඔයාගෙ කටින් සභා මන්ත්‍රී චෝයිගෙ නම එන්නෙ?
ඉන්න, දකුණු කොරියානු පුරවැසියෙක් ගැන කොච්චර කම්පන සහගතද!
සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ නමක් සඳහන් කරනවාද?
ලී ප්යොන් වූන්ග්.
චෝයි යෙයෝ හ්වාන්?
සියොඩොං ඩේලි නිවුස් පුවත්පතේ ජනාධිපති ක්වොන් ජේ ෂින්?
හොඳයි...
සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක පාක් ජූ ටේ.
මේ අය එකතු වෙන්නේ ඇයි?
නමුත් ඔබ හදිසියේම සභා මන්ත්‍රී චෝයි යෙඕ හ්වාන් ගැන ලිපිගොනු ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මෑතකදී මට සොයා බැලීමට අවශ්‍ය වූ දෙයක් තිබුණා.
මේවා මන්ත්‍රී චෝයි යෙඕ හ්වාන් පිළිබඳ සංවෘත අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණවල ලිපිගොනු පමණි.
ඔබට සියොඩොං ඩේලි පුවත්පතේ සභාපති ක්වොන් ගැනත් සොයා බැලීමට අවශ්‍ය නම්,
හොඳයි, ඒක ගොඩක් වෙයි.
නඩු පැවරීම අත්හිටුවීම,
චෝදනා නැත, අධිචෝදනා ගොනු කර නැත, චෝදනා ගොනු කර නැත, අවිධිමත් නඩු පැවරීමක්...
දෙයියනේ, දකුණු කොරියාව ජීවත් වෙන්න හරිම හොඳ තැනක්.
ලී ප්යොන් වූන්ග් චෝයි යෙඕ හ්වාන්ව දැන හඳුනා ගත්තා කියන්නේ ඇත්තද?
පැලසියෝ හිල්ස් මහල් නිවාසය සඳහා අවසරය ලබා ගන්නා අතරතුර?
ඔව්, ඒ වන විට සභා මන්ත්‍රී චෝයි ඔහුගේ ධූර කාලය අවසන් වීමට ආසන්නව සිටියේය.
සහ ඔහුගේ නැවත මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට සූදානම් වෙමින් සිටියේය,
ඒ නිසා ඔවුන්ට එකිනෙකාට ප්‍රයෝජන ගැනීමට හැකි වූ බව පෙනේ.
මේ අහ්ජුසිලා එකතු වෙලා සෙල්ලම් කළා නම්,
ලොකු කලබලයක් ඇති වෙයි නේද?
හේයි, මයික් එක පහත් කරන්න, මයික් එක පහත් කරන්න!
ඔයා එහෙම කතා කර කර ඇවිද්දොත්,
ඔබට ඇත්තටම භයානක දෙයක් සිදුවිය හැකියි!
නමුත්...
ඔයා, කිසිම අහම්බයකින්,
මේකටත් සම්බන්ධයි නේද?
අයිගු, ඇත්තටම! ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ...
එය එසේ නොවේ නම්, එය සහනයකි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, දෙපැත්තක් අතර එහාට මෙහාට යාම වෙනුවට,
ඉක්මනින් ඔබේ ගමන් මාර්ගය සකසන්න.
ගොඩක් තියෙන අයගේ පැත්ත ගන්න එක මට ටිකක් තේරෙනවා,
නමුත් ජරා මිනිස්සුන්ගේ පැත්ත ගන්නවා...
ඔබව පරාජිතයෙකු ලෙස පෙනෙනවා.
එය ඇත්ත.
අපිට සල්ලි තියෙනවා, ඒ වගේම අපිට කීර්ති නාමයක් තියෙනවා.
ඒ අකෘතඥ කොල්ලා!
කවුද දන්නේ එයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඒ වගේ දෙයක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා කියලා?
ඇය මට නඩු පවරන්න එඩිතර වෙයිද?
හේයි, හේයි. ඇත්තටම.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඇයට ඇත්තේ ඇගේ සාක්ෂිය පමණි.
ඇය ළඟ කිසිම සාක්ෂියක් තිබුණේ නැහැ වගේ.
මම ඔයාට හඳුන්වා දුන්න ගෑනු ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කළා නම් මේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක නොමිලේ කළා කියලද?
ඔයා දන්නවනේ මට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා කියලා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී.
ඒ ලේකම් චෝයි. ඔයා දන්නවද මම එයාට කොච්චර සැලකිලි වන්තද කියලා.
ඇයට මා වෙනුවෙන් සුවපහසු ලෙස වැඩ කළ හැකි වන පරිදි?
ඉන්න, මේ නඩුව පුපුරා ගියොත් මේක හිසරදයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක කවදා හරි හිසරදයක් වෙන්නේ ඇයි?
මොකක්ද, "මමත්"?
ඒ ප්‍රවණතාවය දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත. ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
අද ඇවිත් හැමදේම පටිගත කරනකොට එයා ඇත්තටම අධිෂ්ඨානශීලීයි!
කරදර වෙන්න එපා!
ඔයා කතා කරන්නේ මම ගැන.
මම දැනටමත් ඒක බලාගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ආයුබෝවන්.
ලොක්කා!
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම ගෙදර යනවද කියලා බලාගන්නවද?
ඔව්. හ්‍යුන්ග්නිම් කිව්වා අද රෑ කොහේ හරි යන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා වාද කළාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, තර්ක කරන්න?
තර්කයකට වඩා...
මම කැමති නැහැ ඔයා මේ නඩුව භාරගන්නවට.
ඒ ඔයා වෙන්නම ඕන නෑ නේද?
අපි අතර තියෙන්නේ වෙනස් මත විතරයි.
ඔහ්, හේයි! හේයි!
හේයි!
හේයි...
ලොක්කා!
ලොක්කා, ඔයා හොඳින්ද?
සෝල් ගංචියොන් රා 1907.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉක්මන් කරලා බලපත්‍ර තහඩුව පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
ඔහ්, හරි, හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
හරි, තේරුණා.
ඔවුන් ඔහුව අල්ලා ගත්තා, නමුත් ඔහු තරයේ කියා සිටින්නේ තමා කිසිදු ආකාරයක පටිගත කිරීමක් දුටුවේ නැති බවයි.
ඒක තේරුමක් නැහැ.
ඒ නිසා තමයි එයා ඒක ගත්තේ, කොහොම බැලුවත් කමක් නෑ.
බය වෙන්න එපා. මම එයාව නැති කරන්නම්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එයාව නැති කරන්න කියලා?
ඔයා ගෙදර යන්න. අද ඔයාට නිවාඩු දවස.
ඔයාගේ පර්ස් එක හොරකම් කළාම මම කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
කිම් යූ රී!
මේ වගේ දෙයක් හරහා ගියාට පස්සෙත් ඔයාට ඒක ඉස්සරහට යන්න ඕනද?
මොකක් වගේ දෙයක්ද?
මම සිය වතාවක් ඒ හරහා ගියත් මට කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
චෝයි සොන්ග් හ්වාගේ ප්‍රකාශවලට අමතරව, ඔබට වෙනත් සාක්ෂිකරුවන් හෝ සාක්ෂි තිබේද?
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
කතාවේ රාමුව මොහොතකින් ඔබ දෙසට හැරවිය හැකිය.
මාධ්‍ය සහ නඩු පවරන්නන් සියල්ල ඔවුන්ගේ පැත්තේ ය.
- අපිට කොහොමද-
- සොන්ග් හ්වාගේ සගයන් අතර,
මම බලන්නම් සාක්ෂිකරුවන් හෝ ඒ හා සමාන වින්දිතයින් සිටීද කියලා.
තවත් දූෂණයක් තියෙනවද කියලා මම බලන්නම්.
ඔහු සදාචාරාත්මක පුද්ගලයෙක් නොවන බව ඔප්පු කිරීමට මම සාක්ෂි සොයා ගන්නම්.
නමුත් ඒ ඔබ විය යුතු නැහැ.
ඔයා ආයෙත් ඒක කියනවද?
ඔයාටයි සොන්ග් හ්වාටයි රිදෙයි කියලා හරිම පැහැදිලියි.
එහෙනම් ඒ වෙනුවට මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
මම දැන් කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
එසේ නොවේ නම්, ඒ කුමක්ද?
මට භයානක දේ ඔයාට භයානක නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ මාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
ඒ මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි.
ඒ මම දේවල් වල යථාර්ථය දන්න නිසා.
යථාර්ථය?
කාන්තාවන් සඳහා ප්‍රතිපත්ති ගැන කතා කරන අවජාතකයා
තිරය ​​පිටුපස තමාගේම බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කරයි
සහ වසරකට වැඩි කාලයක් තනි මවකට ලිංගික හිරිහැර කර ඇත.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
"ලිංගික ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ අපරාධ සඳහා දඬුවම් ලබා දීම සම්බන්ධ විශේෂ අවස්ථා පිළිබඳ පනතේ 10 වන වගන්තිය."
"වෘත්තීය බලය භාවිතා කරමින් සිදුවන හිංසනය:"
"රැකියාව හෝ රැකියාව හේතුවෙන් තමා අධීක්ෂණය කරන හෝ අධිකාරිය ඇති පුද්ගලයෙකුට අතවර කරන පුද්ගලයෙකු"
"වසර තුනක් දක්වා සිර දඬුවම් හෝ වොන් මිලියන 15ක් දක්වා දඩ නියම කළ යුතුය."
මේක එච්චර අමාරුද?
භයානක මතකයක් මැකී ගිය පසු
රාත්‍රියේ නින්දට යා නොහැකි පුද්ගලයෙකු බවට
නින්දාව සහ ලැජ්ජාව නිසා,
මේ තරම් දුරට දඬුවම් කරන එක එච්චර අමාරුද?
මට බයයි ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා.
මොනවා හරි වුණොත් රිදෙන්නේ මමයි.
ඉතින් ඔයා මට උදව් කරන්න යන්නේ නැත්නම් ඔයාගෙම වැඩක් බලාගන්න.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඉයුන් කන්ග් ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
ඔව්! ඒක තමයි එයා ඊයේ කිව්වේ.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
හේයි, ජියොන්ග් හෝ...
ඔයාලා රණ්ඩු උනාද?
අපි මොකටද රණ්ඩු වෙන්නේ...
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවා!
හේයි, කෙනෙක් මුලින්ම යන්න ඕනේ, ඊට පස්සේ ඔයා ඇතුලට එන්න. ඔයා ඒකවත් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
මේක උමං මාර්ගයක්ද? මම යන්න කලින් ඔයා යන්න ඕන කියලා?
- මොනවා උනත්. මට හදිස්සියි.
- මටත් හදිස්සියි!
ඕහ්! ඔයා හදන්නේ තිරිසන් බලය පාවිච්චි කරන්නද?
- මට තුවාල වෙයි.
- මමත් කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
මෙය බිය ගැන්වීමකි.
- ඒක හොඳයි.
- ඒක හොඳයිද?
හියුන්ග්, මගේ එක කොහොමද? ඒක හොඳයිද?
හේයි, කිම් යූ රී.
ඔයා මේක තව කොච්චර කල් තියාගන්නද?
මම මොනවද කළේ?
ඔයා හැමදාම මේ වගේ බොළඳද?
ඔව්! මම හැමදාම බොළඳයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අනේ මන්දා! හරිම කලකිරීමක්!
කවුද එහෙම කට්ලස්ෆිෂ් කන්නේ?
ඔබ වරල් වටා ඇති ඇටකටු ඉවත් කළ යුතුයි.
සහ කොඳු ඇට පෙළ වටා කේන්ද්‍රගත වූ මස් ඇදගෙන ස්ටේක් මෙන් කන්න.
ඒක තමයි ඔබට එයින් උපරිම මස් ලබා ගත හැකි ආකාරය.
හේයි, කට්ලස්ෆිෂ් කන ගමන් ඔයාගෙ ඇඟිලි ගැසීම් වලට මම සවන් දෙන්න ඕනද?
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට ඇටකටු වලින් මස් ඉවත් කරන්න පුළුවන්.
මේ ඔයා ගැන විතරද?
මේ කට්ලාස්ෆිෂ් ඔයාට විතරද?
ඒක මෙතන ඉන්න හැමෝටම.
"දෙවන ප්‍රකාශනය!"
අපි ගිය වතාවේ ඉල්ලීම ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා"
"ඔබ දෙදෙනාට අධික PDA වලින් වැළකී සිටීමට."
"කරුණාකර එකිනෙකාට කෑ ගැසීම සහ අපහාස කිරීම නවත්වන්න"
"තවද අපි ඔබෙන් අවංකවම ඉල්ලා සිටින්නේ ආතතියේ වාතාවරණයක් නිර්මාණය නොකරන ලෙසයි"
"මෙම ගොඩනැගිල්ල ඇතුළත සහ අවට."
"ඔබේ පෙම්වතුන්ගේ ආරවුල් ඔබ දෙදෙනා අතරේ තබා ගන්න."
"හරි හරී?"
"එච්චරයි!"
"අවංකවම, ඉයුන් හා ගොඩනැගිලි පවුලේ සියලුම සාමාජිකයින්,"
ඔව්!
♫ ඔබේ පිටුපසින් ඔබේ කුඩා නැමී ඇති උරහිස් මත මෘදු ලෙස මගේ අත තබමි ♫
මට විනාඩියක් කතා කරන්න.
"ඒක දිනන්න බැරි සටනක්."
"රණ්ඩු වෙනකොට ඔයගොල්ලන්ට තුවාල වෙයි."
"ඒක තමයි යථාර්ථය."
මේ සියලු දේවල්
මගේ තාත්තගේ නම නිදහස් කරන්න හැදුවම අම්මයි මමයි නීතිඥවරුන්ගෙන් අහපු දේවල් තමයි ඒ.
කිම් ජියොන්ග් හෝ, ඔබ කියන සියල්ල නිවැරදියි.
මම දන්නවා ඔයා හරි කියලා, ඒත්
♫ මෙයත් සමත් වනු ඇත ♫
මට ඇත්තටම මේක කියන්න අකමැතියි, ජියොන්ග් හෝ.
♫ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන හඬමු ♫
මම එකාට වෛර කරනවා.
ඔයා නීතිය ඉගෙන ගත්තේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට වමනය කරන්න හිතෙනකම් මම වචන මගේ ඔළුවට තල්ලු කර තල්ලු කළේ ඇයි?
මේ වගේ මොහොතවල් සඳහා තමයි මේ හැමදේම.
♫ මෙච්චර කාලයක් ඒ ගැන නොදැන සිටීම ගැන මට කණගාටුයි ♫
♫ කාලයක් ගත වුවහොත් ♫
ඉතින් ඔයාට මාව දිරිමත් කරන්න බැරිද?
♫ ඔබ කලින් කළාක් මෙන් නිර්භීත වන්න ♫
♫ මා දෙස බලා සිනාසෙන්න ♫
කිම් ජියොන්ග් හෝ, ඔබ කියන සියල්ල නිවැරදියි.
මම දන්නවා ඔයා හරි කියලා, නමුත්
මම ඇත්තටම මේක කියන එක පිළිකුල් කරනවා, ජියොන්ග් හෝ.
පුතා.
හිතන එක නවත්තලා ඇතුලට එන්න.
දැනටමත් විනාඩි 30ක් ගතවී ඇත.
ඔයා ඒවා ගලවන්න, වස්තුවේ.
ඉතින් පුතේ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට උත්තරේ හොයාගන්න බැරි නිසා මම මෙහෙට ආවා.
පැහැදිලි කිරීමක් නැතුව ඔයාට ඒක කියන්න බෑ.
ඔහු වසරකට වැඩි කාලයක් තම ලේකම්වරියට ලිංගික හිරිහැර කර ඇත.
අපරාධකරු වත්මන් මන්ත්‍රීවරයෙකි.
සාක්ෂිකරුවන් සහ ඊට සම්බන්ධ පාර්ශවයන් පහසු තල්ලු කිරීම් නොවේ.
[කොමිස් මුදලක් ලෙස වොන් 500,000 ක අල්ලසක් ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී චෝයි යෝ හ්වාන්ගේ පුතාට චෝදනා එල්ල වී තිබේ]
ඔහුට පැමිණිල්ල සමඟ පෞද්ගලික සම්බන්ධතා ඇති බැවින්,
මට හිතාගන්න බැරි වුණා මොනවා කරන්නද කියලා,
නැතහොත් ඔහුගේ ආරක්ෂාව තුළ හිඩැසක් සොයා ගෙන එය හරහා මිරිකා ගත හැකිය.
මට ඇත්තටම ඒක එපා වුණා, නමුත් මට උපදෙස් ගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
ඔබ දුෂ්කර කාර්යයක් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මේ අය තවමත් එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීමට හේතුව
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන්ට තවමත් එකිනෙකාගෙන් ලබා ගැනීමට යමක් ඇති බවයි.
ඕනෑම ආකාරයක අලාභයක් සිදුවුවහොත් ඔවුන් ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා වේගයෙන් බෙදී යනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මෙතරම් සාක්ෂි තිබියදී,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒවා කඩන්න ලේසි වෙයි කියලා.
ඔයා දැන් නඩු පවරන්නෙක්වත් නෙවෙයි.
ඔබ මෙය අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්ට ආදරේ කරනවා.
ඒකයි ඔයාට හොඳ අරමුණක් වෙනුවෙන් සටන් කරන්න අවස්ථාවක් තියෙන්නේ, ජියොන්ග් හෝ.
සම්බන්ධතා තියෙන්නේ ඒ අයට විතරක් නෙවෙයි.
මටත් සම්බන්ධතා තියෙනවා.
ඉතින් අපි මෙච්චර දුරක් එන්න එයා මොනවද කළේ?
ඔහු ඉපදුනේ යතුරු කරුවෙකුගේ පුතෙක් විදිහට.
මම අහලා තියෙනවා එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අත් දෙක හොඳට පුරුදු වෙලා හිටියා කියලා.
වයස අවුරුදු හයේදී ඔහුට අගුළු ඇරීමට නොහැකි දොරවල් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු තම යොවුන් විය ගත කළේ බයිසිකල් සොරකම් කිරීමට සහ හිස් නිවාස කොල්ලකෑමටයි.
බිඳ දැමූ ජනප්‍රිය සේෆ්ක්‍රැකර්
නිල් මන්දිරයටත්, ලාස් වේගාස් කැසිනෝ ශාලාවකටත්.
ඔයා ඒ වගේ ජරාවක් ආරක්ෂා කළාද?
ඔහු සේප්පුවට කඩා වැදී සොරකම් කළ දෙයින් 11% ක් සෑම විටම පරිත්‍යාග කළේය.
ඔහුට තමාගේම නීති තිබුණා, ඔහු ඒවා පිළිපැද්දා.
මොකක්ද?
නීතිඥතුමනි, ඔබ මෙහි මොකද කරන්නේ?
අහම්බෙන්, මා එනතුරු බලා සිටිනවාද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ මගේ ප්‍රේම පාපොච්චාරණය සලකා බැලීමට තීරණය කළාද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මට හිරගෙදරට ගිහින් එළියට එන මිනිහෙක්ව බලාගන්න බෑ.
මට සියල්ල විවෘත කළ හැකියි, නමුත්
මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ හදවත විවෘත කරන්න බැරි වුණා, නීතිඥතුමනි.
ඇතුළට එන්න.
[වසා ඇත]
ස්තූතියි, බබෝ.
හරිම රළුයි...
ඉතින්...
ඒ...
ගැටළු සහගත රෙකෝඩරය...
ඒ පෑන...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී ප්යෝන් වූන්ග්ගේ ඇඳුම් කට්ටලය තුළද?
ස්ථාන ට්‍රැකර් එක කියන්නේ එහෙමයි.
එහෙනම්, මම හිතන්නේ...
එයා ඒක සේප්පුවක හරි වෙන මොකක් හරි දාන්න ඇති.
ඔව්. ඒකයි අපි ඔයාව හෙව්වේ, ගෙයම් මූන්.
ඔබ වෙනුවෙන්, මගේ නීතිඥ කිම්...
මම ඒක අරින්නම්. මම ඔක්කොම අරින්නම්.
හැම දෙයක්ම. නියමයි.
මම මගේ සියල්ල දෙනවා.
හෝව්. ඉන්න, ඉන්න.
ඉන්න. එහෙනම් ඔයා හදන්නේ ඒක ආයෙත් හොරකම් කරන්නද?
ඒක හරිද?
ඔවුන් අපේ මූණවල් ඉස්සරහා නීතිය කැඩුවා.
අපිට නිකම් ඉඳගෙන සාධාරණව ක්‍රීඩා කරන්න බැහැ.
මාධ්‍ය සහ නඩු පවරන්නන් ඔවුන්ගේ පැත්තේ සිටිති.
කුමක් වුවත්, නීති රීති අනුගමනය කිරීමෙන් අපට ජයග්‍රහණය කළ නොහැක.
ඒක තමයි මගේ නිගමනය.
සොන්ග් හ්වාගේ නඩුව විශේෂයෙන් දුෂ්කර වීමට හේතුව මෙන්න. පළමුවෙන්ම,
[ලී ප්යොන් වූං, චෝයි යෙඕ හ්වාන්, ක්වොන් ජේ ෂින්, පාක් ජූ ටේ]
සොන්ග් හ්වාගේ සාක්ෂිය හැරුණු විට, වෙනත් කිසිදු සාක්ෂියක් තවමත් නොමැත.
ඔබ සතුව ඇති ලිපිගොනු සභා මන්ත්‍රී චෝයිගේ සහායකයින් පිළිබඳ තොරතුරු වේ.
අපි සමාන අත්දැකීම් ඇති අනෙකුත් වින්දිතයින් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
දෙවනුව,
ඒ රෑ විලා එකේ හිටපු මේ හතර දෙනා.
දේශපාලනික, නීතිමය සහ මාධ්‍ය ලෝකයේ මෙම බලගතු පුද්ගලයින් ඇයි
අපි දන්නේ නැහැ, එකට එකතු වෙලා කාලය ගත කළා කියලා. කෙසේ වෙතත්-
එය වසර දෙකකට පෙර ලී ප්යොන් වූන්ගේ නායකත්වය යටතේ එකට එකතු වූ කාටෙල් එකකි.
ජාතික සභාව තුළ බරපතල ආපදා පනත සම්මත වීම වැළැක්වීම සඳහා.
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ බරපතල ආපදා පනත සම්මත විය.
ලී ප්යොන් වූන්ග් ගොල්ෆ් පිටියේ සාමාජිකත්වයන් සහ බිලියන ගණනක ජයග්‍රහණය කළ විකුණුම් අයිතිවාසිකම් ලබා දුන්නද,
ඔහු එයින් කිසිවක් ලබාගෙන නැත.
තත්වයන් යටතේ, කොපමණ දුරකට
ඔවුන් ගිහින් සභා මන්ත්‍රී චෝයිව වසන් කරන්න උත්සාහ කරයිද?
ඒක තමයි මූලික ප්‍රශ්නය.
ඔවුන් ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
ජයග්‍රහණය හෝ පරාජය හැර,
අපිට ඕනෑවට වඩා ලේ පේනවා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා ලේ එනවා කියලා.
අපි එසේ කළත්,
අපි තුවාල වීම අවම කර ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපි ඒ ඉලක්කය තබා ගනිමු.
ඉතින් ඒ මහත්තයා කවුද?
ඔහ්, ලොක්කාගේ පෙම්වතා.
ඔවුන් මේ මොහොතේ සටන් කළත්.
ඇයි?
සභා මන්ත්‍රී චෝයි ඉක්මනින්ම කාන්තාවන් සඳහා අරමුදල් රැස් කිරීමේ උත්සවයක් පවත්වනු ඇත.
ඔහු එහිදී කතාවක් පැවැත්වීමට සැලසුම් කරයි.
ඉතින්?
සොන්ග් හ්වා ඒකට කැමති නම්,
මම හිතන්නේ අපි ඒ දවසට ඉලක්ක කරගන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න, මම වැරදියි.
ඔයා වෙනුවෙන් මට කරන්න ඕන දේ නොදැන හිටපු එක ගැන මම දුක් වුණා.
♫ මගේ හදවත ඔබව සොයමින් සිටිය යුතුයි ♫
ඉතින්, අතහරින්න එපා.
♫ මම ඔබ ගැන සිතන විට ♫
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල කරන්න.
♫ ඔබට සමාන වසන්තය ♫
ඒක හොඳ දෙයක් වුණත්,
♫ මගේ හදවතට එනවා ♫
හරි දේ, භයානක දේ, හෝ එය කුමක් වුවත්,
මම හැමදාම ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
♫ අධික වැස්සේ පවා ♫
ලෝකයේ මොකක්ද?
අද දවස අනිත් කෙනා අහන්න කැමති දේවල් විතරක් කියන්න විශේෂ දවසක්ද?
නැහැ
. ♫ තද සුළඟ හමන විට පවා ♫
ඒක තමයි මම හොයාගත්ත පිළිතුර.
♫ මට නම් හැම විටම ඔයා ♫
♫ ඔබ මගේ දෑත් පුරවමින් ♫
මට අවශ්‍ය ඔබ පමණයි, නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්,
මම නැතුවත්,
ඔයා වැරැද්ද නිවැරදි කරන්න ඕනේ. ඔයා ඒ වගේ ලොකු කෙනෙක්.
මට තේරුණා ඒකයි මම ඔයාට ආදරේ කියලා.
♫ ඔබ මගේ දෑත් පුරවමින් ♫
ඉතින් මම ඒ වගේ කෙනෙක්ව මගේ ඇතුලේ විතරක් හිර කරගන්න හැදුවම, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම හිත හදාගත්තා.
මමත් ඔයා වගේ වෙන්නම්.
විචාර බුද්ධිය ඇති සලබයෙක්...
සහ උපදෙස් ලබා ගත හැකියි...
කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකි විය.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
♫ ඔබේ තොල් මත මම ආදරයෙන් පිරුණු හාදුවක් තබමි ♫
♫ ඒ මගේ ඔයාට තියෙන ආදරේ නිසා ♫
♫ අධික වර්ෂාව නොතකා ♫
මම උත්සාහ කරන්නම්.
♫ සුළඟ හමන විට පවා ♫
♫ මට නම් හැම විටම ඒ ඔබයි ♫
ඒ මගුල! ඒ මගුල!
ඉදිරියට එන්න!
ඒ වගේ දෙයක් වෙනවා නම් ඔයාට ඒක කලින් කියන්න තිබුණා.
කොහොමත් ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
ඉතින් මම කලින්ම ඔබට දැනුම් දෙනවා.
ඒ වගේ අවජාතකයෝ නිරුවත් කරන්න ඕනේ.
සහ වියළී මිය යාම සඳහා ග්වංහ්වාමුන් හි මංසන්ධියක එල්ලා තබනු ලැබේ.
එන්න, ඉඩම් හිමියා!
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා මුලින්ම මේ ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න ඕනේ නේද?
ඒක හරි.
ඒ ගැන කතා කරනකොට, අපිට සැලැස්මක් තියෙනවා.
- මොකක්ද ඔයාගේ සැලැස්ම?
- මොකක්ද?
කරුණාකරලා මොකක්ද ඒ?
මේ හනී බී.
සර්පයා බිත්තියට උඩින් නැගලා.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
අපි වෙන් කර ඇති කට්ටලයට ඇතුළු වෙමු.
හරි, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, සර්.
ඒක හන් ගඟට මුහුණලා තියෙන ජනේලය තියෙන කාමරේ නේද?
මම කියන්නේ, මගේ රත්තරනේ...
වූ ෂින්ග් තක්සේරුවකට අනුව, ජලය හිඟයි,
ඒ නිසා එයාට නිතරම ඔලුව වතුරට හරවලා නිදාගන්න වෙනවා.
අපි අපේ යතුර කාමරයේ තියලා ගියා.
කරුණාකරලා ඔයාගේ මාස්ටර් යතුරෙන් ඒක අරින්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඒ කාමරේ නේද?
නමුත් ඒ Jahm Gin Moon* හෝ Jahm Geum Moon මිනිහා...
(දොර අගුළු දමා ඇත)
- කොහොමත් එයා කවුද?
- මම ඔයාට කිව්වා.
ඔහු ඉපදුනේ යතුරු කරුවෙකුගේ පුතෙක් විදියට-
එහෙම නෙවෙයි! ඇයි එයා ඔයාට ගහන්නේ?
ඔහු ලාස් වේගාස් හි අධ්‍යාපනය ලැබීය.
ඔබට ලාස් වේගාස් හි ඉගෙන ගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
ඒ වගේම, හැම ඇමරිකානුවෙක්ම දකින කෙනෙකුට එහෙම හැසිරුනොත් කියලා ඔයා හිතනවා-
හෙලෝ සර්.
මම කිව්වේ, මගේ මැණික එයාගේ කාඩ් එකේ යතුර කාමරේ තියලා ගිහින්.
දෙයියනේ, එයා හරිම මෝඩයෙක්!
මගේ වැරැද්ද.
මේ ගැන ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔහ්, මගේ රත්තරනේ! ඒක ඇරුනා.
සුබ දවසක් වේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආචාරශීලී සේවාව සහ ආරක්ෂාව.
සුබ දිනක්.
මගේ හදවත පුපුරා යන්නට ආසන්නයි.
ඔහ්, හරි...
ඒක මෙතනද?
- මෙතන?
- ​​මෙතන.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ සෑම විටම දොර ළඟ සිටගෙන සිටින පිරිමි ළමයින් සිටීමයි.
මගේ පිටේ නගින්න.
අපට වැදගත් කරුණු වලට පහර දී ඒවා විනාශ කළ නොහැකිද?
මේකට කැමතියි!
ඔවුන් තමයි අපේ වැදගත් කරුණු වලට පහර දෙන්නේ, අපිට නෙවෙයි.
ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටවල පෙන්වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පෙන්වීමට නැඹුරු වේ
නමුත් ඔවුන්ව එලෙසම එළියට ඇද දැමීම
පහරදීම, බැටරි සහ ශාරීරික හානි කිරීමේ අපරාධ ලෙස සැලකේ.
එහෙනම් අපි බීමකට යමක් දාලා එයාලට දෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, අනෙක් පුද්ගලයාගේ ශරීරයේ භෞතික බලය ක්‍රියාත්මක වූ බව සලකන විට,
එය තවමත් මූලික ප්‍රහාරයක් වනු ඇත.
අපි දැනටමත් සොරකම් සහ විශේෂ සොරකම් කරනවා නම්, එන්න,
අපි හැමෝම මෙතන සහකරුවෝ.
කොහොමත් එච්චර තේරුමක් නෑ.
මම කියන්නේ අපි අපරාධයක් කළත්,
අපි සැහැල්ලුම දඬුවමට යා යුතුයි.
ඇයි ඔයා ඒක ඔච්චර අමාරු කරන්නේ?
මම දන්නවා, හරිද?
- ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
- මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවුද ඕප්පා?
මම හිතන්නේ මේක හරි කාමරේ නෙවෙයි.
හ්‍යුන්ග්නිම්, මම හිතන්නේ අපි වැරදි තැනක ඉන්නේ.
අනේ දෙවියනේ, හ්‍යුන්ග්නිම්!
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
ඔහ්, නෑ! මොකක්ද අවුල?
ඇගේ හුස්ම ගැනීම...
ඇය හුස්ම ගන්නේ නැහැ!
හේයි, ඕපා, ඔයාට මගේ නංගි වෙනුවෙන් යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ හෝටල් සේවකයින් සම්බන්ධ කර ගන්නේ නම් ඔවුන්ට උදව් කිරීමට හැකි වනු ඇත-
මෙතන කෙනෙක් මැරෙනවා. ඇයි එයාලට කතා කරන්නේ?
- එයාව ඔයාගේ පිටේ තියාගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. ඔයාගේ පිටේ.
- කොහෙද? මොකක්ද?
- එයාව ඔයාගේ පිටේ තියාගන්න.
හේයි! ඔයාගේ යාළුවා අපිට උදව් කරනවා.
ඇයව ඔහු සමඟ රැගෙන යන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
- එක, දෙක, තුන!
- ඔහ්, මගේ, හ්‍යුන්ග්නිම්!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ ළමයිව කසාද බැන්දා, දැන් මේ...
ජූන්, ඔයාලා ඇතුලටද?
මේ හනී බී. අපි ආවා.
ඉතින් ඒක කොහොමද පේන්නේ? එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නීතිඥතුමනි, ඔබට අවශ්‍ය නම් මට ඕනෑම දෙයක් විවෘත කළ හැකියි.
ඊට පස්සේ අපි උත්සවයට යමු.
හ්ම්, දුවේ.
"කෙල්ල බබා"?
හේයි! හ්වේ ජියොන් මූන්*, හ්වේ ජියොන් මූන්!
(භ්‍රමණය වන දොර)
අපි ඒක විවෘත කරමු.
ඔහු ඇයට "බබා" කියලා කතා කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ එයට කැමති ඇයි?
[සම්මේලන මධ්‍යස්ථානය]
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඒක සොන්ග් හ්වා.
ඔහ්, වාව්! ලෝකයේ මොකක්ද?
ඔයා ඇස් අද්භූතයි!
මට පේනවා කොහේ හරි ඉඳන් ආලෝකය විහිදෙනවා...
නීතිඥ කිම්, නැවතත් ඔබයි.
බ්‍රාවෝ!
මම කල්පනා කළේ කොහෙන්ද මේ දුර්ගන්ධය එන්නේ කියලා.
ඒ ආයෙත් ඔයා.
බෑණා.
වටේ ගොඩක් අය ඉන්නකොට,
ඔයා ඔයාගේ වැඩිමහල්ලාට ඒ වගේ රළු විදිහට හැසිරෙන්න හොඳ නැහැ.
අපිට කවුද වැඩිමහල් කවුද බාල කවුද කියලා කතා කරන්න පුළුවන් තැනකද?
ගිය වතාවේ මම සටන් විරාමයක් ඉල්ලුවේ හරිම ලස්සනට.
ඉතින් ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා ඒකට අකමැති නම් මෙච්චර පහත් ජීවිතයක් ගත කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
නීතිඥ කිම්, ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය සිතින් මවාගන්නා ඕනෑම දෙයක්,
ඇයට තවත් බොහෝ දේ අහිමි වනු ඇත.
තර්ජන නවත්තන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
මේ පාරත් ඔයාලා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
මම ඔයාට අවවාද කළා.
හරි එහෙනම්.
ඒ වගේ තර්ජනයකට බය වෙන්න එපා මිස් සොන්ග් හ්වා.
මම බය වෙලා නැහැ.
මට මේ වගේ උදව් කරන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මම ධෛර්යවත් විය යුතුයි.
එහෙනම් අපි යමුද?
[පරිත්‍යාග පෙට්ටිය]
ආයුබෝවන්.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන මධ්‍යයේ වුවද මේ පැත්තට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ සුභ පැතුම් කියන්නම්.
මම මින්ගුක් පක්ෂයේ මන්ත්‍රී චෝයි යෝ හ්වාන්.
[සභාවේ චෝයි යෝ හ්වාන්ගේ "ශ්‍රේෂ්ඨ කාන්තාවන්"]
මෙතරම් පිරිසක් සහභාගී වන ආකාරය දැකීමෙන්
මේ වගේ අර්ථවත් සිදුවීමක්
මම විතරක් නෙවෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
මේ රටේ ස්ත්‍රී පුරුෂ සමානාත්මතාවය සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන.
මට ඒක හරිම සැනසීමක්.
හරි හරී...
හේයි, අර්ධ-කාලීන.
ඔව්?
ඔයා කිව්වා චෝයි මන්ත්‍රීතුමාගේ කතාව ඉවර වෙන්න කලින් එයාගේ කට්ටිය අපිට මොනවා හරි කියන්න ඕන කියලා.
මේ?
හොඳයි, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නම ගිහින් කෝපි එකක් බොන්න හොඳද?
එහෙනම් අපි එහෙම කළ යුතුද?
- අපි යමු.
- ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා නේද?
- ඔව්.
විවේක ගන්න.
අද සිදුවීම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අවාසි, අසමානතාවය සහ ඒවායින් මිදීමට පදනමක් ස්ථාපිත කරයි.
කාන්තාවන්ට සුළු වශයෙන් පවා අත්විඳින අසාධාරණ සැලකීම.
ඉතින් මම එක හඬින් ගායනා කරන්න කැමතියි
මම සාමාන්‍යයෙන් අද කියන්න කැමති දේ.
ගැහැණු ළමයි, අභිලාෂකාමී වන්න!
ගැහැණු ළමයි, අභිලාෂකාමී වන්න.
ඔයාගේ ඇස්වල කාමුක බවක් තියෙනවා.
ඔයා කන්‍යාවක්වත් නෙවෙයි. ඇයි ඔයා ඒ වගේ පස්ස ගහන්නේ?
දැන් පවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ සම්පූර්ණයෙන්ම ඇඳුම් ඇඳගෙන, කිසිම සමක් පෙන්නන්නේ නැතුව,
මට ඒ සියල්ල හරහා බලන්න පුළුවන්.
ඔයා...
එය නිවා දමන්න.
දැන්ම ඒක ඕෆ් කරන්න!
[ශබ්ද කාමරය]
හේයි! දොර අරින්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? දොර අරින්න! හේයි!
ඔබට වැටුප් වැඩිවීමක් අවශ්‍යද?
ඒකද ඔයා හොයන්නේ?
සමාවෙන්න! අපි ඔබෙන් වචනයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහු දැන් කිසිම සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් දෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මාර්ගය සකසන්න!
ශැම්පේන්?
ඔයාගේ ඇස්වල කාමුක බවක් තියෙනවා.
එතන කාමුකත්වයක් තියෙනවා.
♫ මම ඔයාට අනිත් හැමෝටම වඩා කැමති වෙන්න ඕනේ ♫
♫ මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමති වෙලා ♫
♫ සමහරවිට ඒ ඔයා මට වෙන්න ඇති. ♫
♫ ඊයේට වඩා අද, ඒ ඔබයි. ♫
♫ මම ඔයාට තවත් ආදරේ කරන්න ඕනේ. ♫
♫ මම හිතන්නේ මම ඔයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තා ♫
♫ කවදාටත් වඩා ♫
♫ ඔබ කවදා ඉඳන්ද පැහැදිලි කළ යුතු මුහුණක් වුණේ? ♫
[නීති කැෆේ]
අන්ධ හමුවීමකට යනවාද?
කමක් නෑ.
එහෙනම් ඔයා විවාහකද?
- ඔයා! මේ මිනිහා!
- මොකක්ද?
- මේ මිනිහා තාම එතන නෑ.
- දෙයියනේ, ඒක ලැජ්ජාවක්!
[යෝජනා සැලැස්මක්]
එය සාම්ප්‍රදායිකව සහ අවංකව සිදු කරනු ඇත.
ඔයා දෝ ජින් කී වගේ වෙලා හදිසියේම මගෙන් ඔයාව කසාද බඳින්න කියලා ඉල්ලන්නේ නෑ.
නැහැ!
මම ඔයා ගැන ඇත්තටම හිතනවා, නමුත් ඔයාටත් එහෙම හැඟෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට හැම වෙලේම දැනුනේ මාව කවුරුහරි ලුහුබඳිනවා වගේ.
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටින විට, මම සතුටින් සිටිමි.
මට වෙන කවුරුත් නැති බව ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
♫ මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමති වෙලා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥